Anong ginagawa mo dito?
Wala akong masabi sayo.
Akiyama.
Hindi mo kailangan
sa sobrang cold-hearted.
alam ko
para sa akin.
dahil sa akin.
Mr. Kang, sabi mo
ang laro ng mga matatanda.
Huwag seryosohin.
Ngayon ay nasa laro ka na.
totoo naman.
Medyo nakakatawa, di ba?
Oo.
Sineseryoso ko ito.
Dahil pareho naming mahal ang isa't isa.
Akiyama, ako...
Linisin ito at umalis.
Huwag mong dumihan ang aking lugar.
Gusto mong umalis ako?
Oo, sir. Oo, sir.
Okay.
Paano ito?
Wala bang pakialam si Mr. Mu?
ano gusto mo
Hindi ka ba napapagod sa paglalaro?
Bakit may pakialam ka sa buhay ko?
ayos lang.
Tinatakot mo ba ako sa buhay mo?
Akiyama!
Hayaan mo na!
Hayaan mo na.
Kang Chunu.
baliw ka ba
baliw ba ako?
Ikaw ang baliw.
Mu Qiu Shan.
Upang mailigtas ako,
para iligtas ako.
Ikaw ang baliw.
Mas baliw ka sa akin.
Bakit hindi ka nagpapahinga?
saan ka pupunta
bad mood ako.
Lumabas para mamasyal.
Ito ay...
Ang pera sa loob
sapat na para sa iyo na mabuhay ng walang pag-aalala sa ilang sandali.
Ito ay aking kabayaran.
mayaman na ako ngayon.
Isang bata na hindi ipinanganak
para sa napakaraming pera.
Sulit ito.
salamat po.
Meng,
Mahahawa ang iyong sugat
mag-iinit ka.
ayos lang.
Buti nalang may peklat.
Kunin mo
saksi ng ating pagmamahalan.
Bakit hindi ko alam
napakatalino mo.
Siguro
hindi kita nakilala.
Walang nagpapasigla sa aking dila
Talento ng matatamis na salita
Sinaktan ko ba ang sugat mo?
Pagkatapos
umayos sa akin?
Hindi sapat ang paghalik mo sa akin ngayon lang.
Hindi.
Sapat na ba?
Ito ay kaunting tubig
Medyo nasiyahan ako.
Ano ang gagawin mo
anong gagawin mo?
Kailangan mo ba ng tulong ko?
Magpatuloy sa
Kailangan mo lang maging humble.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Kapag tama na ang panahon,
kapag tama na ang panahon.
Okay.
bobo ka ba
Oras na para magpakita ka.
Dalawang beses mo itong ginawa sa pagkakataong ito.
Magdagdag ng isa pang 200 yuan.
ano?
Kailangan mo akong i-add.
siraan ka!
asong babae ka!
Lagi kang humihingi ng pera.
Miserable ang buhay mo.
Bakit hindi ka humingi ng pera sa iyong anak?
anak ko.
babae.
Siya ay buhay.
ngunit napakahusay din.
Suot ito sa seremonya ng parangal.
Mukha ba akong maganda?
Oo.
Sasamahan ako ni Akiyama.
Nandito ba siya?
Naghihintay siya sa labas.
Qiushan!
kagandahan
Babae talaga to.
Mahal kong anak.
Bagay ka na talaga ngayon.
Maling tao ang nakuha mo.
Sino ang iyong anak na babae?
babae
ako ang nanay mo.
hindi ako nagkakamali.
Tingnan mo ang mukha niya.
Pareho lang talaga noong bata pa ako.
may litrato ako.
Tingnan mo.
Umiyak.
Iyak lang ang ginagawa mo.
Ikaw jinx.
Umiyak ka
lahat dahil sayo.
Magwala.
Bumalik ka.
Huwag punitin.
baliw.
Meng!
Sipain siya.
Nanay mo talaga ako Miss Nian.
ako ang nanay mo.
Akiyama!
Tara na.
O male-late na tayo
mahuhuli na ako.
Nanay mo talaga siya. Itigil mo na.
Matagal nang namatay ang nanay ko.
Siguradong baliw siya.
[Nagseselos ako.]
Napaka-successful mo ngayon.
hindi mo makikilala ang tunay mong ina.
Maghintay at tingnan.
Susunod, kami ay magpe-present
Best New Artist Award.
Ang nanalo ay si Miss Xia Nian.
Binabati kita.
Ang susunod ay
ang grand prize.
Ang Pinakamahusay na Aktres.
Ang nanalo ay
Sa pelikulang "Kind She",
sa pelikulang "Kind She".
Binabati kita.
Gu Nian.
Salubungin natin ang aktor.
Samantala, salubungin natin ang nagtatanghal ng parangal
para ibigay ang parangal para kay Miss Gu Nian.
Maligayang pagdating.
Binabati kita, Miss Gu Nian.
bakit ka nandito?
Para bigyan ka ng surpresa.
ano gusto mo
Maging matiyaga.
Malalaman mo mamaya.
Sigurado ka ba
totoo naman diba?
Oo.
[Ako na ang bahala kay Gu Nian.] Okay.
hindi lang yan,
na siya ay nagpakasal kay Mu Qiu Shan,
Kailangan kong malaman ang higit pa tungkol sa kanyang mga aksyon.
higit pa
ang mga bagay
na naisip ni Mu Qiushan
na hindi siya maaaring kumilos.
Kaya,
Isang Flying Horse Best Actress?
Pinakamahusay na Aktres ng Flying Horse?
Dahil mahal na mahal niya ang katanyagan,
pasikat natin siya.
Miss Gu,
mangyaring magbigay ng iyong talumpati.
Hello.
Ako si Gu Nian.
Masaya talaga ako ngayong araw
para makuha ang award na ito.
Kung wala ang aking pamilya,
wala ang pamilya ko.
Gusto kong magpasalamat sa aking lolo.
Sayang naman.
hindi niya ito makikita.
Gusto ko rin magpasalamat sa fiancé ko.
Mu Qiushan.
Matapos pumanaw si lolo,
nasa tabi ko siya.
kung wala siya,
Hindi ako magiging maganda sa mood.
Maaaring masyadong masaya si Miss Gu ngayon.
Nakalimutan kong magpasalamat sa isang tao.
ay
kanyang biyolohikal na ina.
Nandito siya. Nandito siya.